Компонент для заполнения сайта тестовыми данными

***

## Вызов

Файл для вызова называется `exampleLoader.php` и находится в директории `cliscripts` сайта. Вызов необходимо осуществлять 
из консоли чтобы избежать таймаута соединения.

## Принцип работы

При запуске файл `exampleLoader.php` подключает сервис `fpExampleLoader` и передает в него в массиве опций название
схемы с ключом `sheme`. Схемы хранятся в директории `example_loader/configs`.

Схема представляет из себя именованный многомерный массив, ключами которого являются имена классов-создателей, о 
которых будет рассказано ниже. Значения данного массива это настройки для классов-создателей. По умолчанию настроек всего две
`minCount` и `maxCount` - соответственно минимальное и максимальное число раз отрабатывания создателей. Также может быть
передан массив `childs`, который повтаряет структуру основного массива и хранит настройки для создаваемых дочерних элементов.
Кроме того в качестве параметров могут быть переданы любые опции, которые попадут в конфиг вызываемого создателя.

Классы-создатели являются MODX-сервисами и хранятся в директории `example_loader/model/methods`. Они наследуются от класса
`makeItem`. По сути каждый класс-создатель предназначен для создания одного объекта MODX, хотя могут быть и исключения.
В такие классы передается конфиг из настроек схемы, а также массивы `$keys` и `$existKeys`. `$existKeys` - массив 
предустановленных ключей, например можно записать массив ключей существующих пользователей в `$existKeys['userId']` и 
в дальнейшем использовать их в создании объектов. Массив `$keys` хранит ключи только родительских создателей. Каждый 
создатель может возвращеть массив ключей и они попадут в `$keys` для его дочерних создателей и в `$existKeys` для всех 
остальных.
 
## Генераторы
 
Для создания случайного контента используются генераторы. Они хранятся в директории `example_loader/model/generators`, 
также работают как сервисы MODX и наследуют от класса `elGenerator`. Запускаются генераторы из создателей методом 
`createdata`.
Список дефолтных генераторов:
 
* `elEmailGenerator` - генерирует email
* `elFromArrGenerator` - выбирает рандомный элемент из переданного массива
* `elGogolTextGenerator` - генерирует текст на основе "Мертвых душ"
* `elIntGenerator` - рандомное число в указанных пределах
* `elLastnameGenerator` - генератор фамилий
* `elNameGenerator` - генератор имен
* `elMsImageGenerator` - выбирает картинку и сохраняет её согласно настроек `mediaSource`
* `elPhoneGenerator` - генератор номера телефона
* `elRandFieldGenerator` - генератор рандомной строки
* `elTimeGenerator` - генератор времени в переданном формате

